Repository: flyxj/V2RayGCon
Catalog: V2RayGCon/Resource/Resx/Text.*.resx
Languages: zh_cn

# CannotParseJson
source: Can not parse json! Discard changes?
zh_cn: 无法解析JSON文件，丢弃更改?

# CantLauchCore
source: Error: can not lauch v2ray-core.
zh_cn: 错误：无法运行v2ray-core!

source: Confirm
zh_cn: 确认

# ConfirmDeleteServer
source: Delete selected server?
zh_cn: 删除选中的服务器？

# ConfirmExitApp
source: Exit program?
zh_cn: 退出程序？

source: Copy fail!
zh_cn: 复制失败

# CoreCantSetLocalAddr
source: Can not set local proxy address!
zh_cn: 无法设置本地代理地址

# CoreExit
source: V2ray-core has stopped!
zh_cn: v2ray-core 已关闭!

# Description
source: V2Ray GUI Configer
zh_cn: V2Ray图形界面配置工具

# DownloadCompleted
source: Download v2ray-core completed!
zh_cn: 下载 v2ray-core 完成！

# DownloadFail
source: Download fail! You can download manually from the link below. https://github.com/v2ray/v2ray-core
zh_cn: 下载失败！你可以从以下网址下载： https://github.com/v2ray/v2ray-core

source: Download v2ray-core
zh_cn: 下载v2ray-core

source: Done
zh_cn: 完成

# Downloading
source: Downloading, please wait ...
zh_cn: 正在下载，请稍后。

# EditorCannotLoadServerConfig
source: Cannot load server config. Using default config!
zh_cn: 加载服务器配置失败，调取默认配置文件。

# EditorCheckConfig
source: Can not parse json! Please check you config.
zh_cn: 无法解析JSON文件，请仔细检查。

# EditorDiscardChange
source: Config is invalid. Discard latest changes and continue?
zh_cn: 配置文件存在无效项！ 取消最近一次的修改并继续？

# EditorNoExample
source: No example for this part.
zh_cn: 这个部分没有参考样例。

# EditorSaveChange
source: Config has change, save it now?
zh_cn: 配置已修改，是否保存修改？

# ExeNotFound
source: Please download v2ray-core first!（checkout systray icon's popup menu.）
zh_cn: 请先下载v2ray-core（可点托盘图标相应菜单）

source: Exit
zh_cn: 退出

# ImportLink
source: Import links from clipboard
zh_cn: 剪切板导入

# ImportLinkFail
source: Found no link!
zh_cn: 链接导入失败！

# ImportLinkSuccess
source: Import Success!
zh_cn: 链接导入成功！

# LinksCopied
source: Links has been copied to clipboard.
zh_cn: 链接已复制到剪切板

# NoQRCode
source: Can not find any QR code.
zh_cn: 没有扫到二维码

# NotSupportLinkType
source: Duplicate link or unable to decode
zh_cn: 链接已存在或无法解码

source: Scan QR code
zh_cn: 扫描二维码

# Win32
source: Windows 32bit
zh_cn: Windows 32位

# Win64
source: Windows 64bit
zh_cn: Windows 64位

# CopySuccess
source: Copied to clipboard.
zh_cn: 已复制到剪切板

# ProxyModeAll
source: Proxy all website
zh_cn: 全部走代理

# ProxyModeNone
source: No proxy
zh_cn: 不使用代理

# ProxyModePAC
source: Proxy accroding to PAC setting
zh_cn: 根据PAC设置自动选择

source: Set proxy mode
zh_cn: 设置代理模式

# WarnIENotSupportPac
source: Notice! IE not support PAC.
zh_cn: 注意：IE不支持PAC文件！

# PleaseCheckConfig
source: Can not parse json! Please check current config.
zh_cn: 无法解析Json，请检查当前配置内容。

# WarnMultipleInstance
source: Another instance is already running. Are you sure to launch another one?
zh_cn: 已存在另一个实例，确定要再开一个？

source: (Empty)
zh_cn: (空白)

source: Save as
zh_cn: 另存为

# WriteFileFail
source: Write to file fail!
zh_cn: 写入文件失败！

# AddNewServer
source: Save current config as new server?
zh_cn: 用当前配置新增一个服务器?

# ReplaceServer
source: Use current config to replace selected server?
zh_cn: 用当前配置覆盖选定服务器?

# ConfirmLoadNewServer
source: Current config will be cleared! Load new config?
zh_cn: 当前配置将被清除！ 确定要加载新配置？

# LoadJsonFail
source: Load json file fail!
zh_cn: 加载Json文件失败！

source: Available examples ...
zh_cn: 可用示例 ...

source: Default
zh_cn: 默认

source: Add server
zh_cn: 添加服务器

# AddServSuccess
source: Add server success!
zh_cn: 成功添加服务器！

# DuplicateServer
source: Duplicate server, skip!
zh_cn: 已存在相同服务器

source: Download progress
zh_cn: 下载进度

source: Download
zh_cn: 下载

source: latest
zh_cn: 最新

# GetLatestVerFail
source: Get latest version fail!
zh_cn: 获取版本号失败！

# GetVersionListFail
source: Fetch v2ray-core versions fail!
zh_cn: 获取v2ray-core可用版本失败！

# CancelDownload
source: Cancel current download?
zh_cn: 取消当前下载？

source: Download cancelled!
zh_cn: 下载终止

# ConfirmDownloadNewVGC
source: New V2RayGCon v{0} is available. Checkout download page?
zh_cn: 有新版 V2RayGCon v{0} 。 是否跳转到下载页面?

# GetVGCVerFail
source: Get V2RayGCon latest version number fail!
zh_cn: 获取最新V2RayGCon版本号失败！

# NoNewVGC
source: The current V2RayGCon is the latest version.
zh_cn: 当前V2RayGCon已经是最新版本。

# VistPorjectPage
source: Vist project page?
zh_cn: 访问项目主页？

# ConfirmDeleteAllServers
source: DELETE ALL SERVERS?
zh_cn: 删除所有服务器？

# ConfirmSaveCurConfig
source: Save current config?
zh_cn: 保存当前配置？

# OrgServNotFound
source: Can not find origin config! Please use [Replace server] menu.
zh_cn: 找不到原服务器! 请使用 "添加新服务" 或 "覆盖服务器"

# AddServFail
source: Add server fail, please check your settings.
zh_cn: 添加服务器失败，请检查你的设置。

# CurrentCoreVerIs
source: Current v2ray-core version is v{0}
zh_cn: 当前v2ray-core版本是 v{0}

# GetCoreVerFail
source: Get v2ray-core version fail!
zh_cn: 获取v2ray-core版本失败！

# ConfirmCloseWindow
source: Close window?
zh_cn: 关闭窗口?

source: Server list is empty!
zh_cn: 没服务器可导！

# DataTooBig
source: Data too big. Please trim down the config file.
zh_cn: 信息量太大，请裁减配置文件。

# EmptyLink
source: Link is empty!
zh_cn: 空链接！

# VistWikiPage
source: Visit wiki page of this project?
zh_cn: 访问本项目的wiki页面?

# CFnGoogle
source: CF and Google
zh_cn: CF 和 Google

# DecodeVLinkFail
source: Fail to decode v-link!
zh_cn: 解码v-link失败!

# GenVLinkFail
source: Fail to generate v-link!
zh_cn: 生成v-link失败!

source: About
zh_cn: 关于
